переписать парсер на javacc последней версии
подрубить б-дерево
многопоточность+сервер?

многопоточность:
change db: db.wl alter/drop
change table: db.rl.t.wl alter/drop
change table data: db.rl.t.rl(.bp.rl.ru?).b.wl insert/delete/update (without COW)
update_copy_on_wright?
read table: db.rl.t.rl show
read table data: db.rl.t.rl(.bp.rl.ru?).b.rl select

при delete помечать блоки на удаление и как только появится возможность делать db.rl.t.wl и удалять помеченные блоки

???
create db db.rl?
create table db.rl(.t.rl?)

lock priority: db,t,bp,b